Bienvenidos a MEMORY:




Este es un juego de memoria para niños de 3 a 5 años(No te preocupes que en realidad cualquiera puede jugar a este juego, el cerebro es el músculo más importante),
en el que el niño tiene que memorizar donde se encuentran unos elementos en un tiempo determinado, transcurrido el cual, se le preguntará donde se encuentra
cada elemento individualmente (de uno en uno).



Los elementos a memorizar, pueden ser los números del 1 al 10, las vocales o las formas geométricas básicas (cuadrado, rectángulo, triángulo, círculo y óvalo).
Nada más empezar se te solicitará que elijas uno de los elementos (números, vocales o formas geométricas) para recordar.


A continuación, los elementos del tipo seleccionado aparecerán ocultos tras botones (un botón por cada elemento).




El niño dispondrá de 15 segundos para memorizar la posición que ocupan los distintos elementos.
Para “ver” cada elemento, bastará con pasar el ratón sobre el botón correspondiente, en este tiempo de memorizar.


Una vez transcurrido el tiempo de memorización, se preguntará al niño por un elemento concreto, y éste tendrá que adivinar o mejor dicho donde está, haciendo
clic en el botón que “crea” que es. El juego preguntará por todos y cada uno de los elementos elegidos.
Si acierta el elemento que “toca” se pasará al siguiente, sino se empezará desde el primero (siguiendo la misma serie).





La meta es acertar todos los elementos en el menor tiempo posible. Por eso, cuando empieza el proceso de “adivinar las ubicaciones de cada elemento”, se iniciará
un cronómetro que no parará hasta que el niño las acierte todas. Al terminar se te informará del tiempo que has tardado y de la posición global que ocupas.


Ahora sólo queda divertirse.